ameagari no niji mo
雨上がりの虹も
rin to saita hana mo
凛と咲いた花も
irodzuki afuredasu
色づき溢れ出す
akaneiro no sora aogu kimi ni
茜色の空　仰ぐ君に
ano hi koi ni ochita
あの日　恋に落ちた
shunkan no doramacchikku
瞬間のドラマチック
firumu no naka no hitokoma mo
フィルムの中の1コマも
kienai you kokoro ni kizamu kara
消えないよ　心に刻むから
kimi dayo kimi nandayo oshietekureta
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
kurayami mo hikaru nara
暗闇も光るなら
hoshizora ni naru
星空になる
kanashimi wo egao ni mou kakusanaide
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
kirameku donna hoshi mo kimi wo terasu kara
煌めくどんな星も　君を照らすから
nigiri shimeta sono kibou mo fuan mo
握りしめたその希望も不安も
kitto futari wo ugokasu hikari ni naru kara
きっと2人を動かす　光になるから